Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенің осында келетініңді сездім.
Енді ерекше түрде
Иә
♪～
～♪
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Ке... дуэль!? О, бұл қорқынышты.
Әйелім жүкті болғандықтан уайымдап отырмын.
Біз істің қалай өтіп жатқанын көру үшін барамыз деп сөйлестік...
Хмм, әзірше солай.
Осылай қанды болуды тоқтатқыңыз келе ме?
А-а, үндеме... А-а.
-I-(Кондо)
Бір сәт тыныш болыңыз.
Гах…
Нии-кун
Йотаро-сан, сен неге бұлай істейсің?
Наги жүкті болған кезде оның жанында болуың керек емес пе?
Наги мұнда жоқ.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Нақтырақ айтсақ, бұл астанада да жоқ.
Мен оны кеше филиалдар отбасына жібердім.
Қауіпсіз жерде.
Йотаро-сан, сен түсінбейтін шығарсың.
Қазір бұл қалада не болып жатыр?
Болып жатқан оқиғаның маңыздылығы!
Бұл Рисшидан хаори, солай емес пе?
Наозуми есімді адам бар, ол Доджоға жиі барады...
Наозуми менің үлкен ағам.
На
Әй... ағайын? Йотаро-сан...
О
Жарайды... сонда бәрі жақсы.
Оларды тоқтатуға көндіру үшін бірге жұмыс істейік!
Бұл адамдар не істемекші?
Мен саған айтамын!
Жоқ, мен бәрін білемін.
Себебі мен ағамнан сұрадым
Ха...
Киото қаласын өртеп, тағы бір соғыс тудырыңыз.
Бұл туралы ойлаудың өзі ақымақтық.
Бірақ мен
Ол бұл іске саналы түрде қатысы бар.
Ал... Мен қаланы өртеп жіберемін! Жарайды ма?
Әр адамның қорғағысы келетіні әртүрлі.
Қысқасы, қайсысы маңызды?
Әрине Наги де біледі.
Га
Түсіндім, Наозуми-сан сені қорқытып жатыр.
Сен оған қарсы шыға алмайсың, өйткені ол сенің ағаң.
Ынтымақтастық жасамасаңыз, өзіңізге ғана емес, отбасыңызға да зиян тигізесіз...
Олай болса, мен бас тарта алмаймын.
Гүлп... Гах!
Уф...
Жақсы
Мүмкін болса баламды қимаймын
Йо... Йотаро-сан
Бір кезде кері бұрыла алмадың ба?
Жоқ, олай емес еді.
Бұл дохоны қорғау бірінші нәрсе.
Бұл орын алса жақсы емес.
Оны тоқтатудың жалғыз жолы – күшпен.
Әр оқиғаны түсінетін адам.
Кондо мырза
Өтінемін, мені өлтірме.
Өтінемін
Мұны Кондо мырзаға қалдырыңыз, ал кеттік, Сакура-сан.
Иә?
Сәл күте тұрыңыз...
Қайда бара жатырсың?
Мен Йотаро-санды тоқтата алмаймын.
Егер солай болса...
Мен не істей аламын
Наги-санды тауып сөйлес.
Иә!? Мені тыңдамадың ба?
Наги-сан қаладан кеткен жоқ.
Менің ойымша, бар
Иә?
Наги бұл үйге өте риза болды.
Мен міндетті түрде қайтамын
Әрине, тіпті бір адам
Бұл
Балалы болудан қорықпайсыз ба?
Ауырсынатын көрінеді.
Бұл қорқынышты
Бірақ баяу.
Бос па?
Ал, ертең мен мұнымен айналысамын.
Наги-сан өте күшті адам.
Ах...
Наги-сан!
Кешіріңіз
Наги-сан! Бұл жерде!
Наги-сан!
Қайырлы кеш! Сен ондасың ба?
Хах ни... ни-кун
Га
Ах
Наги-сан
Наги-сан, қалайсың?
Отырыңыз.
-Ха... -Аа...
Саған хабарлап қояйын, бәлкім қажет болады.
Иә... Иә.
Менің атым Сакура.
Бұл Наги
Жоқ... Үйде ешкім жоқ па?
Иә, үндеместен қайттым.
А... мені мұқият тыңдаңыз.
Сабырлы болыңыз және таң қалмаңыз.
Не болып жатыр немесе болғалы жатыр?
Наги-сан және Йотаро-сан
Сіз қандай іске араласқыңыз келеді?
Киото қаласы қиындыққа тап болуы мүмкін.
-Бұл шын оқиға... -Білемін.
Ах
Мен бәрін білемін
Мен енді қайтып бара алмаймын
Магистратура бұл дохоны бір күні тексереді.
Оған дейін көтерілу туралы шешім қабылданды.
- (Йотаро) Үш күннен кейін жаңа айдың түні - Ха!
Жарайды, уайымдаудың қажеті жоқ.
Филиал отбасы ертең мені алып кетуі керек.
Мен Наги мырзаның құрсағындағы баласымен осы қаладан кеткенін қалаймын.
Йотаро-сан...
Наги-сан
Кешіріңіз
Мұны істеудің жалғыз жолы
Әйтпесе, ағамнан кешірім сұрай алмаймын.
- (Йотаро) Наги-сан - Ах.
Баланы сұра...
Ах...
Йотаро-сан маған бәрін айтып берді.
Наозуми жездесінің жоспары туралы және бүгінгі күн туралы.
Наозуми және басқалары тоқтамайды
Йотаро да дайындалды.
Сондықтан мен де күресуді жөн көрдім.
Наги-сан да төбелеседі...
Йотаро-сан менің қайтып келгенімді білмейді.
Бұл мен өз бетімше шешкен нәрсе.
Бірақ мен осы үйде қаламын
Бұл менің жігерім мен күресім.
Ах, а...
Әрине, көтеріле алмасаң, жазаланасың.
Үй қирауы мүмкін.
Сіз өз өміріңізбен төлей аласыз
А... Мен білмеймін.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Неліктен?
Бұл өмірден маңыздырақ па!?
Ол сезімнің салмағын білмейсің.
Біреудің орнын ешкім баса алмайды, ешкім түсінбейді деп ойлаймын.
Бірақ қатысы жоқ адамдар да зардап шегеді.
Бұл да арғы жағындағы от
Арғы жақтағы өрт?
От жағысам да, өзеннің бұл жағына жетпейді.
Сіз байсалдысыз ба?
Әрине мен байсалдымын.
Адамдар өздерін ең жақын адамдарынан қорғауы керек.
Кейбір бөгде адамдар бұған лайық емес.
Айырмашылық тек адамға байланысты шеңбердің көлемі.
Мүлдем.
Мойындамасаң да, түсінбесең де.
Менің ойымша, бұл тар.
Менің қасымда ма? Сырттағы жау жау ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен қорғай алатын жалғыз нәрсе - бұл татами төсеніші.
Мына бала, Йотаро және мына үй.
Мен үшін бұл жағы
Сіз екінші жағындасыз
Бірақ...
Сіз
Дүниенің соңындағы қайғы-қасіретті көтеруге ниетіңіз бар ма?
Жоқ... жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Бірақ біз жасай алатын ең аз нәрсе - оны жүзеге асыруға тырысу ...
Сіз Құдайсыз ба? Будда ма?
Га
Бұл жай ғана менмендік
Ах, а...
Сол күні біз бірге қайыққа міндік...
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Әй, жарты ай
Бұл әдемі.
Бір қызығы, барлық әдемі нәрселерге бірдеңе жетіспейді.
Ай жоқ болғандықтан әдемі дедім.
Адамдар да солай. Барлық адамдар әлсіз және жетіспейді.
Сіз шынымен мейірімді және адал, әділ және күшті болуыңыз мүмкін.
Бірақ бұл тым өркөкіректік.
Бұлай ешкімді құтқара алмайсың.
Ха...
Неге...
Мен мұндай жас баланы ренжітудің мәнісін түсінбеймін.
Менен басқа ешкімге не болғаны маған бәрібір.
Өйткені мұндай адамдар бар, ондайлар бар...
Нии-кун, сенің қазір істеп жүргенің әулие ханзада емес.
Ол бір ғана әлсіз адам.
Га
Жоқ, мен мұны істей алмаймын.
Бұлай біреуді сендіре алмайсың.
Қарғыс атқыр...
Ах… ах, иә.
Иә?
Наги-сан, сен шынымен мықтысың, солай ма?
Ах
Рахмет, мен біреудің мысқылмен айтқанын бірінші рет естіп тұрмын.
Хмм... иә...
(Құлау дыбысы)
-Ах-Ха
Наги-сан!
Амансың ба? Наги мырза!
Наги-сан Наги-сан!
Иә?
Бұл шынымен босану ма!?
Мүмкін ол туылған шығар!
Не!
Хаха...
Наги-сан! Наги-сан, мықты бол!
А...
Ауырған шығар, біз келгеннен бері.
Қазір оны абайсыз қуып жетудің қажеті жоқ...
Не? Білмеймін, не істеуім керек? Басқа ешкім жоқ...
Қалай болғанда да, суды қайнатыңыз.
Бұл... Иә, бұл ыстық су.
Сондай-ақ, маған барынша таза шүберек беріңізші!
- Иә! -Асықшы!
Иә!
Ауырды көп болды, Шыдым.
Бірақ мен келгендіктен
Наги-сан менімен дұрыс сөйлесті.
Мен тіпті байқамай қалғаныма сене алар емеспін...
Ах
Онда біреу бар ма?
Бұл қиын.
Наги-сан босанғалы жатыр... Мм...
Га
(Наозуми мен Серизаваның айқайы)
Хмм~
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хахахаха! ше? Менің ойымша, бұл олай емес
Хмф! Ыңғайсыз
Бұл үлкен дененің жылдамдығы қандай...
Хмм, иә, бірақ жалын көтерілмейді.
Бұл сәтсіздік емес пе? Хмм?
Мен нені сөндіремін деп от жағығым келеді
Тек осы салбыраған қала емес
Не?
Мм... қарғыс атқан үй де.
Сен онда не істеп жүрсің?
Ха, кездейсоқ, Рисшидан? Бірақ неге мұнда?
Не, балақай?
Қарғыс атсын... біреу!
-(Оқушы) Шығарма -Ха!
Бәрібір ешкім келмейді
Сіз от жағасыз ба? осы үйге
Неге... неге!?
Мен аудармасын білмеймін, себебі бұл нұсқау.
Маған кедергі жасама
Ха... аа
Бұл жағдайда не істеу керек? Өртеніп кетсе, бітті.
Қандай жағдай болмасын мен оны тоқтатуым керек
-Кіте тұрыңыз -(Оқушы) А?
Бұл үйдегі адам балалы болғалы жатыр.
Танжиро~!
Осы жерде от жағылса, апат болар еді.
Нені білмейсің
Жоқ, мен сіз сөйлесе алатын адам емеспін.
Бізде күресуден басқа амал жоқ
Күрделі семсер ме, әлде ағаш қылыш па?
Қарғыс атқыр...
Төре
Иә!
О... ауыр екен.
Бұл әркім сол салмаққа сәйкес нәрсені көтеріп жүргенін білдіреді.
Ах...
Сіз де иығыңызда маңызды нәрсені алып жүресіз.
Ұмытпаңыз
Әрқашан салмақты сезіну
Сіздің салмағыңыз қанша?
Біз қала тұрғындары түнде жан тыныштығымен серуендей алатын әлем жасағымыз келеді.
Иә.
Мен балалардың жан тыныштығымен жылайтын әлем құрғым келеді.
Мен әлсіздер езілмейтін дүние жасағым келеді.
Иә!
Өйткені, біз ол адамдарды тоқтатуымыз керек!
Сіз адамдарды өлтіру арқылы әлемді өзгертуге тырысасыз.
Мүлдем қате
Катана Рахмет! Мен оны мұқият пайдаланамын.
Сізде екеуі де бар ма? Бұл ыңғайсыздық
Осыны пайдаланыңыз
Бұл жан. Мен оны қолданбаймын!
Иә
Сол кезде мен иә дедім.
Кешіріңіз, Хиджиката-сан.
Мен шығарамын!
Уф
Мен осы жерде ұтылып қалсам
Әркімнің еңбегі талқандалады.
Қандай жағдай болмасын оны тоқтатуымыз керек!
Сонымен... Шығыңыз!
Сен кетпесең, мен сені шынымен өлтіремін!
Маған кедергі жасама
Мен ешқашан байсалды болған емеспін.
Бірақ...
Кеттік!
Уау!
Жоқ…
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Ах!
Хмф, бала кедергі жасап жатыр.
Мен... Мен оны дереу жоюым керек.
Gutttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
Сондай-ақ... Өртену Үй өртеніп кетті.
Нии Кими!?
Сіз не істеп жатырсыз? Кет! Менің шашым жанып тұр!
Мен не істеуім керек? Кешіріңіз. Не істеуім керек? Мен оны тоқтата алмадым.
Бұл жаман, Наги-сан...
Үй... о, төбесі... а
Мықты бол, бұл ыңылдайтын уақыт емес!
Сакура...
Қолымыздан келгенін істеуіміз керек!
Сіз не істей аласыз...
Иә, солай... Иә, солай.
Бұл жерде қауіпті. Біз Нагиді бірден алып кетуіміз керек.
Мен кімге сене аламын?
Менің әжем сонда. Ол акушер бола алады.
Иә сонда Бұл жерден қанша қашықтықта?
Көпірден өтуге көп уақыт кетпейді.
Жарайды, Нии-кун, сыртта тұрған үлкен сегіз доңғалақты алып, бақшаға сал!
Иә! Артқы жақтан шығайық, себебі өрт болып жатыр.
Жарайды, асығайық!
Дәл қазір адам өмірі, оны сақтау керек!
Сондықтан мен мұнда келдім!
Не болды, Кондо мырза, ол қазірдің өзінде басталды.
Сіз бұрынғыдан да абайсыз.
Тек растау үшін, бұл өте жақсы.
Бұл маңызды ойын.
Сіздің өлетініңіз табиғи нәрсе.
Енді ше?
Оның әйелі мен баласы болуы керек.
Ол үшін уайымдамаңыз, олар ажырасып кеткен.
Не... ажырасып кеттің?
Дожоны қосқанда осылай болды.
Сіз одан құтыла алмайсыз
Бірақ бұл үйде не болып жатыр
Наги мен бала енді туыс емес.
Біріншіден, Рисшиданның бастауына мен себепкер болдым.
Бұл менің інім ретінде өтеуім, сонымен қатар Киохачи отбасының басшысы ретіндегі жауапкершілігім.
Сондықтан... мен дайынмын.
Ал сіз ше?
Иә
Қалай болғанда да, мен мұны ешбір ескертусіз жасай аламын.
Сондықтан
♪～
～♪
Исаму Кондо
Йотаро-доно - керемет қылыш қолданушысы.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен де дайынмын.
Йотаро-дононың өткені қандай болса да, қанша өкінсе де,
Енді артқа жол жоқ
Келесі жолы «Күнә мен бақыт»
Көру керек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory